Se över cards på posts, till sitt nya utseende
Lägg till Sida för taggar/katergorier
Lägg till sida för användare (typ implementerat redan)
Lägg till sida för mina recept (typ implementerat redan)
Lägg till sida för mina favoriter
Lägg till sida för profil
Lägg till betygsättningssystem
Lägg till bright/dark mode switch, kika på tidigare recept för tips
Lägg till profilbild
Se över sidebar så den glider in från sidan och inte uppifrån
Se till sist över design på hemsidan. Färger. T ex Pinchos rött/gult eller naturgrönt tema?

Kopiera över sökfunktion till creator och Tag sidan. VIKTIG

Gällande bilder. Konvertera till .avif? Håll till eller skala ner till max 1mb

Kanske istället ha en knapp för att växla grafiktyp på listan, t ex i navbar? Kan dock bli svårt
